❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඔයා ඉවරද?
මම තුවාය හෝදන්න යනවා.
ඇයි එයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඇස් අරින්න කලින්?
ඔහුට කියන්න තිබුණා,
"මම ඇස් අරින්න යනවා,"
ඉන්පසු ඒවා විවෘත කළා.
ඔහු හදිසියේම ඒවා විවෘත කළේය.
මොන මගුලක්ද?
ඔහු මට බය හිතුණා.
ඔයා ඉවරද?
ජියාක්සු.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හෙට වැඩට යන්න.
හරි, තව ටිකකින්.
සමාවෙන්න, සංග් ෂි.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ මාත් එක්ක දුක් විඳින්න.
මට කමක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මම ලයිට් නිවන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
මේ කොට්ටය පාවිච්චි කරන්න.
මගේ ඇඳුම් එතන.
ඔවුන්ගෙන් ඔබව ආවරණය කරගන්න
ඔයාට සීතල දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
අපි නිදාගමු.
WEIWEI
අනෙක් පාර්ශවය අවලංගු කර ඇත
ඩෝම් 202 ගැහැණු ළමයින්ගේ කණ්ඩායම
සංසං, ඔයා හොඳින්ද?
මෙය දුටු විට අප හා සම්බන්ධ වන්න.
සංසංසං, ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙතන
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා...
මට නෑදෑයෙක් ඉන්නවා
කවුද අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම අද රෑ ආපහු එන්නේ නැහැ.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජියැං මිං
සැං ෂී, මම රඟහලෙන් එළියේ ඉන්නේ.
ඔයා තාම මෙහෙද?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ඔබට හඬ පණිවිඩයට සවන් දීම අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද ?
ජියාක්සු, ඇයි ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
මම නිහඬව හිටියා.
මම නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාලා නැහැ.
ඒ නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
හොරෙන් සවන් දෙනවාද?
ඔයා තමයි පණිවිඩය වාදනය කළේ.
ඔයා මේ තරම් පොඩි වයසෙදි බොරු ප්‍රකාශ කරනවද ?
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
කොහොම හරි නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඉදිරියට එන්න.
මාත් එක්ක කතා කරන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඒ හඬ පණිවිඩය වාදනය කිරීම අවසන් කරන්න.
කෝ මම බලන්න
කවුද ඔයාව චිත්‍රපටියක් බලන්න එක්කන් යන්න ආරාධනා කරන්නේ.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
මම එක පාරක් ඔයා එයා ගැන කියන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුව විනිශ්චය කරන්නම්.
ඇයි? අපි චිත්‍රපට බලන්න යනවා විතරයි.
ඔයා බොළඳයි , ඔයාව රැවටෙයි කියලා මට බයයි .
හොඳයි, මට මුළු රාත්‍රියම ගත කරන්න පුළුවන්
කොල්ලෝ ගැන කතා කරනවා.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
අපේ සංග් ෂි හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒ මම ලස්සන නිසා.
ඇයි එයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ජියාක්සු.
බලන්න.
ඔබේ වයසේ අය නිදා සිටිය යුතුයි
මේ පැයේදී.
හැම විටම තරුණයින්ගේ ජීවිතවලට රිංගන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
ඔයාට අපේ ලෝකය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වත්.
හොඳයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
ස්තූතියි, සංග් ෂි.
ජියාක්සු, මම පන්තියට යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම අද රෑට ගේන්නම්.
පරිපූර්ණයි.
මගේ තැනට යන්න.
සහ මගේ ලැප්ටොප් එක මගේ ස්ටුඩියෝ එකෙන් ගන්න.
යතුරු මගේ ජැකට් සාක්කුවේ තියෙනවා.
මම ඔයාට ලිපිනය පස්සේ එවන්නම්.
ලැප්ටොප් එක අවශ්‍ය වෙන්නේ මොකටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩ සඳහා.
නමුත් ඔබ අසනීපයෙන්.
ඔබ විවේක ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔයා දැන් ඔයාගේ වැඩේ කළත්,
ඔබේ ලොක්කා ඔබට වැඩිපුර ගෙවන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි. මම තාක්ෂණය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත් මම තවමත් ලැප්ටොප් එක ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මට දේශන අහගෙන ඉන්නවා.
මට අවබෝධ කර දෙනවා
අපේ සං ෂි ලොකු වෙලා කියලා.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
මම යනවා.
දහවන පරිච්ඡේදය, විහිළුව
අමතක කරන්න හේතුවක් දෙන්න.
මම මෙතන. ඔයා කොහෙද?
මෙතන.
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
සුභ උදෑසනක්, ශිෂ්‍යයිනි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට උදේ කෑම ගෙනාවා.
පස්සේ කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ නෑදෑයා කොහොමද?
එයාගේ සැත්කම ඉවරයි.
මම සිතනවා
ඔහු දින කිහිපයකින් නිදහස් කළ යුතුයි.
පන්තියෙන් පස්සේ මම එයාව බලන්න එන්නම්.
නැවතත්?
ඔයා එයා එක්ක යනවද?
හොඳයි, මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
මමත් යිහෙ වල ඉන්නේ.
මට ඒක වෙන කෙනෙකුට පටවන්න බෑ.
ඔයා නොපැමිණීම ගැන ජියැං මින්ග් කලකිරුණා.
සහ ඔබ ගැන නිතරම විමසුවා.
චෙන් ක්වාං මට ටිකට්පත් ගැන කිව්වා.
- ඔවුන්--
- නිං වෙයි.
හරි, මම ගිය සතියේ පවරපු ගෙදර වැඩ
අද ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔබ එය සම්පූර්ණ කළාද?
ටිකට්පත් ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
පහ, හය, හත, අට.
තුන, දෙක, තුන, හතර.
- සැන්ග් ෂි!
- පහ, හය, හත, අට.
හතර, දෙක, තුන, හතර.
පහ, හය, හත. නවත්තන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට තියුණු ඇස් තිබෙනවා.
හරි, ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වුණේ නැත්තේ?
ඊයේ චිත්‍රපටියකටද?
මගේ ඥාතියෙක් ඊයේ හදිසියේම අසනීප වුණා.
මම රෝහලේ ඔහුව බලාගත්තා.
දැන් එයා හොඳින්ද?
දැන් එයාට සනීපයි.
මට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් අපිට වෙන වෙලාවක චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්.
ඔබ නිදහස් වූ විට.
ෂුවර්.
ලබන සති අන්තයේ මම නිදහස්.
හොඳයි,
ලබන සති අන්තයේ මම ඔයාට චිත්‍රපටියක් පෙන්නන්නම්.
හරි, එහෙනම් ලබන සති අන්තයේ හමුවෙමු.
ඔව්. මම දැන් උණුසුම් වෙන්න යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
අසාමාන්‍යතා 122ක්
67.5 අසාමාන්‍යතා
ඉන්පසු චරිත ප්‍රක්ෂේපණය කෙරේ
- එතකොට මුළු දර්ශනයම--
- නවතින්න.
හලෝ, Jiaxu?
හායි, සියුන්.
මෙම කොටසේ තර්කනය වචනාර්ථයෙන් වැඩියි.
වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක නොවේ.
දැන් මා ළඟ පරිගණකයක් නැහැ.
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔෆිස් එකෙන් එකක් ගේන්නද?
මම මේ ටික කෝඩ් කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම මුලින්ම එයාලට අනිත් කොටස් බලාගන්න දෙන්නම් .
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මට මෙතන කරන්න දෙයක් නෑ.
ජියාක්සු.
ඔබේ තුවාලය නැවතත් විවෘත වුවහොත්,
මට කවුද වැඩ කරන්නේ?
හොඳින් විවේක ගන්න.
ජියැං යින්ග්
ජියැං යිං වෙතින් හඬ පණිවිඩය
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වුණා කියලා.
මට කණගාටුයි. මේ වතාවේ මම ඇත්තටම වෙනස් වෙනවා.
මම මෙතැන් සිට මාව පාලනය කරගන්නම්.
අංකය 158.
ඔයාලා දෙන්නම කැමරාව දිහා බලනවා.
මේ එයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම සං ෂි.
මම හිතන්නේ
ඔහුට යට ඇඳුම් අවශ්‍ය වේවි.
ඉන්න!
මම ඇතුලට යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
Jiaxu, මේ මම, Jiang Ying.
ජියාක්සු?
Jiaxu, ඔයා ගෙදරද?
විවෘත කරන්න!
ජියාක්සු.
ඔයා මෙහෙ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නාන කාමරේ ඉන්නවා කියලා.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අනෙක් ඇඳේ මහලු මිනිසෙක් වාඩි වී සිටී.
ඔහු ඇවිදින්න පහළට ගියා.
උණු වතුර.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්, රස්නෙයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඇඳුම් කට්ටල දෙකක්.
එකක් ඔබ නිදහස් වන විට සඳහා ය.
අනෙකාට ඔබව තබා ගත හැකිය...
තවද,
මම ඔයාට ඕන දේවල් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියාක්සු.
ගොඩක් රෑ වෙලා වැඩ කරනකොට ඇහැරගෙන ඉන්න එපා.
ඔයා තාමත් සුවය ලබමින් ඉන්නවා.
හරි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
රාත්‍රී 10:00 ට තිර නිවා දමයි.
පැයක් ඉතිරිව ඇත.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
ඔයා කාලා ද?
- මෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
තාම නෑ. මම පස්සේ රෑ කෑම කන්නම්.
තවමත් නෑ?
- වාඩි වෙන්න.
- දැනටමත් අටත් පහු වෙලා.
මට තාම බඩගිනි නෑ.
දේවල් අහක දාන එක නවත්තන්න.
ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
තව ටිකකින්.
මම ඔබට බෙදා හැරීම ඇණවුම් කරන්නම්.
මම ඔයාගේ දේවල් ගන්න ගියා.
මම පන්තිය ඉවර වුණාට පස්සේ.
මම තාම වාඩි වෙලාවත් නෑ,
ඒත් ඔයා මට කන්න කියනවා.
ඇයි ඔයා මට කන්න කියන්නේ?
කොල්ලා,
මේ ඔයාගෙ බිරිඳද?
සර්.
ඇය මගේ බිරිඳ කියලා ඔයා නිගමනය කළේ කොහොමද ?
ඇය ලස්සනයි.
- මෙන්න තාත්තේ.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්,
මේ මගේ නංගි,
මගේ බිරිඳ නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයාගේ බිරිඳ ලස්සනයි කියලා.
සමාවන්න,
මගේ තාත්තට ඇහෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඒ එයාගේ නංගි,
ඔහුගේ බිරිඳ නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහෝදරයෙකුට තම සහෝදරිය විවාහ කර ගත නොහැක.
ඔය දෙන්න තාම විවාහ වෙලා නැද්ද?
කොල්ලා,
ඔයා දැන් තරුණ පෙනුමක් නෑ.
ඇයි ඔයා තාම විවාහ වෙලා නැත්තේ?
තරුණ කාන්තාව බලාගෙන ඉන්න එපා.
සර්.
කරුණාකරලා මාව හිනස්සන එක නවත්තන්න.
මගේ බඩේ තුවාලයක් තියෙනවා.
කොල්ලා, මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පියවරක් ගන්න ඕන.
ඔයාගෙ බිරිඳ ලස්සනයි.
ඒ වගේම හරිම සැලකිලිමත්.
ඇය දෙස බලන්න
මේ බෑග් ඔක්කොම මෙහෙ අරන් යනවා.
ඔබ ඇයව අගය කළ යුතුයි.
නැතිනම්, ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට සිදුවේවි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔහුට ශ්‍රවණාබාධ දුර්වලයි.
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඒක විහිළුවක් කියලා හිතන්න.
විහිළුවක්ද?
මේ දේවල් ගැන ඔයා විහිළු කරන්න හොඳ නෑ.
සර්.
ඔහු මගේ සහකරු නොවේ.
ඔහු වයස වැඩියි.
මගේ සහකරු වීමට.
එයා මගේ තාත්තා වෙන්න තරම් වයසයි.
තාත්තා කෙනෙක් වෙන එක හොඳයි!
ඔය දෙන්නා විවාහ වුණාම,
ඉක්මන් කරලා දරුවෙක් හදන්න.
ඔයා පදිංචි වෙයි.
ඒක හැමදේටම වඩා වැදගත්.
මම කන්න යනවා.
වැඩිපුර කන්න.
තවත් ඇණවුම් කරන්න.
ඔබේ බිරිඳ යන්නේ ඇයි?
මගේ බිරිඳ කන්න යනවා.
රාත්‍රී ආහාරයට.
ඒක විහිළුවක් කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ජියාක්සු.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාට ලැප්ටොප් එක ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජියාක්සු.
ඔයාව රෝහල්ගත කරලා.
ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා සුපර්මෑන් කියලා?
ඔබ මගේ සැඟවුණු අනන්‍යතාවය සොයාගෙන ඇත.
මොකක්ද සැඟවුණු අනන්‍යතාවය?
ඔයා කොහොමද මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නේ?
මෙච්චර ඉක්මනට පෙම්වතුන් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වෙනවද?
විවාහය කවදාද?
සර්,
අපි එහෙම නෙවෙයි.
අපි විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කසාද බඳින්නේ නැද්ද?
ඒක හරියන්නේ නෑ!
ඇය ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඇය ඔයාව බලාගන්නවා.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
හරි, අපි ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු.
ඒක ඒ වගේ.
ඔය දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔබ එකට සතුටින් සිටිනු ඇත.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
සර්, එයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඇය තවමත් නීත්‍යානුකූල වයසට පැමිණ නැත.
- මේ විහිළුව නවත්තන්න.
- සමහරවිට අවුරුදු දෙකකින්.
බාහිර ගොඩනැඟිල්ල
ඔයාව නිදහස් කළාද?
ඒක හරි සර්.
කරුණාකර හොඳින් විවේක ගෙන ඉක්මනින් සුවය ලබන්න.
හරි, ඔය දෙන්නා දැන් හොඳින් ඉන්නවනේ, හරිද?
- සර්.
- අපි කරන්නම් සර්.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
ඒක හොඳයි!
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- එකතු වෙන්න.
- අපි යමු.
අපි යනවා සර්.
එකට ඉන්න.
"අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙමුද"?
මේ විහිළුව පටන් ගත්තේ ඔයා තමයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
තවත් ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
හොඳයි,
මම මෙච්චර කල් රෝහලේ හිටියා.
මට කම්මැලිය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කම්මැලි වුනාම හරි යයිද?
මගේ වියදමින් විහිළු කරන්නද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට මගේ සෙරෙප්පු දාගෙන යන්න පුළුවන්.
මම ඒක ගන්නම්.
කමක් නෑ. මට ඒක තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මම සනීපෙන්.
පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
අපි පසුව එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව බලන්නම්.
මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඔයාගේ අයියා කියනවා මට ඇහුනම
ඔයා මෙහෙට එන්නේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම සඟවාගෙන සිටි හැඟීම්
පසුගිය වසර දෙක තුළ
බොහෝ විට
එයාටත් එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
පන්ති නැති වෙලාවට එන්න.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මං නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සර්, එයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඇය තවමත් නීත්‍යානුකූල වයසට පැමිණ නැත.
සමහරවිට අවුරුදු දෙකකින්.
ඔහුට ශ්‍රවණාබාධ දුර්වලයි.
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඒක විහිළුවක් කියලා හිතන්න.
සමහර විට ඔහුගේ හදවතේ,
අපි කවදාවත් සහෝදර සහෝදරියන්ට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඒකයි එයාට ඒ වගේ විහිළු කරන්න පුළුවන්.
වෙලාවට බෙහෙත් ගන්න
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ජියාක්සු.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබට කිරි හෝ බිත්තර ලබා ගත නොහැක.
නමුත් ඔබට තන්තු බහුල ආහාර අනුභව කළ හැකිය.
ආහාර දිරවීම ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
ඒ වගේම, වැඩි වේලාවක් වාඩි නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර.
නැගිටලා ටිකක් ඇවිදින්න.
නමුත් දැඩි ව්‍යායාමයක් නැත.
බර දේවල් රැගෙන යන්න එපා.
සහ…
රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න බෑ.
මම දන්නවා. විවේකයක් ගන්න.
ගෙදරම ඉඳලා
මේ වෙලාවේ සනීප වෙන්න.
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මෙයින් පසු,
මට සම්පූර්ණ කිරීමට පැවරුම් ගොඩක් තියෙනවා.
මට ආපහු ගිහින් ඒවා හදාගන්න ඕන,
ඒ නිසා මම නිතර නිතර එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
තව එක දෙයක්.
ඔබට…
මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන.
අපිට බලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ සුවය ලබන තුරු.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දැන් මම ඔයාට සලකන්න ඕනේ.
හරි හරී.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
මම යනවා.
මම ඔයාව යවන්නම්.
කමක් නෑ ජියාක්සු.
- මම තනියම යන්නම්.
- මම ඔයාව මෙට්‍රෝ එකට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්, Jiaxu.
මේක හොඳයි.
සියල්ලට පසු,
මම එයාගේ නංගි විතරයි.
JIAXU
සටහන: කරුණාකර
සම්බන්ධතා විස්තර සංස්කරණය කරන්න
සහෝදර අංක 2
ප්‍රමාද වෙන්න එපා
ඒක පොඩි අපහසුවක්.
වෙලාවට කන්න
මම කෑවා
කිරි හෝ බිත්තර එපා
තන්තු බහුල ආහාර අනුභව කරන්න
වැඩි වේලාවක් වාඩි වෙන්න එපා
නැගිටින්න, යන්න, බායි
සිහින ක්‍රීඩා
ඉතින් ඒකද වුණේ?
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති.
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ.
හේතුව.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා කළේ විහිළු ටිකක් කරන එක විතරයි.
ඒ මහල්ලා සමඟ යාමට.
සියුන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පිරිමින්ගේ ඔළුවල මොකද වෙන්නේ?
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
ගැහැණු ළමයෙක් කලබල වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා කිව්වා එයා හැමදාම ආඩම්බරයි කියලා
සහ සිහින් සමක් ඇති.
ඔයා එයාගේ සම්බන්ධතා තත්ත්වය ගැන විහිළු කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඔයා කිව්වා පවා
ඇයට කැමති පිරිමි ළමයෙක් හිටියා.
ඒක නම් ඇයව තවත් කෝපයට පත් කරනවා නිසැකයි.
මම නෙවෙයි විහිළුව කළේ.
ඒ ඒ මහල්ලා.
ඇය ඒක මට පයින් ගහනවා.
ඔයා පැහැදිලිවම හවුල්කරුවෙක්.
ඇය ඔයාව බලාගත්තා.
නමුත් ඔබ සහ මහල්ලා ඇය ගැන විහිළු කළා.
ඔයා වාසනාවන්තයි එයා ඔයාව බලාගත්ත එක ගැන.
ඔබව නිදහස් කරන තුරු.
මට ඕන වුණේ ඒ මහලු මිනිසාව සතුටු කරන්න විතරයි.
එයාටත් ඒකමයි. හරිද?
යාලුවනේ, මම ඔයාලට බාධා කරන්නම්.
ඔයා සියුන්ටයි මටයි කතා කළාද?
මේ ගැටලුව නිසා විතරද?
මේක හරිම සුළු කාරණයක්.
මම හිතුවේ ඔයාට තිබුණා කියලා
සැබෑ සම්බන්ධතා ගැටළු.
මට එහෙම වෙන්න එපා කියලා ඔයා යාඥා කරන්න තිබුණා.
ක්‍රීඩාව පුළුල් කිරීමට ඔබට උදව් කරන්නේ වෙන කවුද ?
හොඳයි, ස්තූතියි.
මේක කොහොමද?
යම් කාලයක් සොයා ගන්න.
සහ ඇයව කෑමකට එළියට එක්කගෙන යන්න.
ඇය සමඟ කතා කරන්න.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇය දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඉස්සර වගේ හැමදේටම විහිළු කරන්න බෑ .
තේරුම් ගත්තා ද.
සියුන් හරි.
උපදේශනයේ අවසානය.
ආපහු වැඩට යන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්, පැටියෝ.
ඔයාද...
ජියැං යින්ග්
හෙලෝ?
මම කිව්වා නේද මාව ආයේ සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
ජියාක්සු, අපි හමුවෙමු.
මම ඔයාට කතා කළා, නමුත් ඔයා--
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි තවදුරටත් සම්බන්ධකම් තියාගන්නේ නැතුව ඉමු.
ඉතින් ඔයා මාව අතහරින්නද හදන්නේ?
Duan Jiaxu.
මම කාර්යබහුලයි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ජියැං යින්ග්
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
ඔයා බයද?
නෑ, මම මේකට ආදරෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කුකුළන්ට බයයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
තියුණු හොට ඇති සතුන් හැර.
මම දකියි.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔබේ දහඩිය පිස දැමීමට අවශ්‍යද?
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥